Correré hasta quedarme sin aire
Ven y sígueme
Hagamos ruido como nunca antes
Es un nuevo día
¿No me ves?
Lo siento, lo siento.
Hacia allá voy
Sin mirar atrás
Cantaré tan fuerte que me oirán
Demostraré que lo llevo dentro de mí
Es un nuevo día
SELECCIÓN DE SAGE
Y me siento bien
¡Cielos! Ahí están las cabañas.
Y hay un escenario por ahí.
¡Ya llegamos!
Al fin.
Estoy donde debo estar.
Mamá, papá.
Todos nuestros artistas favoritos
pasaron sus veranos aquí.
Camp Rock es un hito histórico.
Muchas gracias.
Nos alegra que los dos
pasen más tiempo juntos.
Sage, detente.
Vamos, Desi.
¿Cómo estás tan tranquilo?
Siempre fue nuestro sueño.
¿Así será todo el verano?
Casi no me hablas.
Supuse que es lo que querías,
ya que separaste la banda.
Oye, te conozco,
y aunque no lo admitas,
sé que esto te emociona tanto como a mí.
MESA DE INSCRIPCIÓN
Cliff, hijo. Recuerda en qué trabajamos.
Autocontrol social.
"¡Debo controlarme a mí mismo!
Porque en la restricción,
la verdadera fuerza yace".
- ¿Ese es Yoda?
- Sí.
Rosie, ¿estás segura de esto, cariño?
Dijiste que podía venir
a Camp Rock si traía mi chelo.
Hola, chicos. Soy Desi.
Increíble.
- Hola.
Eres mi compañera de litera.
- Soy Sage.
- Soy Rosie.
Elegí la litera de abajo,
pero la de arriba es toda tuya.
¿Podrías reconsiderarlo?
Quisiera la litera de abajo.
A veces me despierto y reviso mi chelo,
como si fuera mi bebé.
¿Sabes qué?
Ahora que lo pienso,
quizá pueda acomodarlo, así que…
No, está bien.
Nunca separaría a una chica
de su chelo de apoyo emocional.
Lo entiendo. Mira a quién traje conmigo.
Gracias.
Bien.
- ¡Camp Rock!
- No puede ser.
¡Camp Rock!
- ¡Camp Rock!
- No puedo creer que aún hagan esto.
- Pensé que era un mito.
- Sí.
Todos los años.
Soy Callie Banks. Litera 9G.
- Genial, yo también. Soy Sage.
- ¡Camp Rock!
Y eso que vimos es la marcha de Camp Rock.
¡Cielos, Maddie! ¡Te amamos!
- Hola, chicos.
- Hola.
- Cielos.
- Son Maddie y los Malotes.
- Espera.
- ¿Es…?
- ¿"BaddieMaddie'09!"?
Tiene millones de seguidores.
Se cree dueña del lugar.
Bien, bailemos.
Sí. ¿Puedes llevarlo por mí?
Esto también.
¿Trajo a sus bailarines?
¿Los malotes de Maddie?
Debe ser la que mejor baila aquí.
Hasta que tenga que vérselas conmigo.
Ya veo.
ETAPA 5 - ETAPA 6
Ha sido un camino largo y loco,
pero nos llevó de vuelta a casa
Lo que no nos mató nos fortaleció
Dimos la vuelta al mundo
Hay historias que desempacar
Si quieren escucharlas,
vengan con nosotros
Con nosotros
Si es así, vengan con nosotros
Ha sido un camino largo e increíble
- Nos llevó a casa
- ¡Hola!
- Oye, te me cruzaste de nuevo.
- ¿Qué?
¡Corten!
Genial, chicos.
Me encantó verlos rendirse al unísono.
¡Descanso de diez minutos!
No, debe ser una broma.
Oye, Lark.
Hola, Shane. Hola.
¿Estás bien?
Te noto más alterada de lo normal.
Estoy bien.
La gira está bien, todo perfecto.
Bien, seré sincera.
Girl Vibe ya no está disponible.
¿El telonero renunció?
No renunció, se separó.
- Dijeron que no congeniaban.
- ¿Y eso qué?
Jason y Nate están aquí,
y apenas se hablan.
- Sí.
- Si no resolvemos esto,
estaremos en serios problemas.
Bien, buscaré un nuevo telonero.
No, tú encontraste a Girl Vibe,
y mira cómo terminó.
Nosotros nos encargaremos esta vez.
Alguien debía hacerlo mientras tú jugabas
a ser una estrella de cine
y Jason estaba en modo papá.
¿Qué dices?
Estoy listo para roquear día y noche.
Es difícil con un bebé colgado del pecho.
Ella sabe cómo roquear.
¿Te sabes siquiera la letra?
¿Por qué siempre usas rayas?
No uso rayas todo el tiempo.
Es mi primera vez.
¡Suficiente!
Pronto comenzará Reconnected,
su gira nacional con localidades agotadas.
Se vendrá abajo si no conectan.
Antes que nada,
deben encontrar un nuevo telonero.
Creo que conozco el lugar.
¡Bienvenidos a Camp Rock!
Veamos. ¿Están listos
para el mejor verano de sus vidas?
Soy Connie Torres,
directora del campamento.
Y sí, la mamá de Mitchie.
Este campamento cambió su vida.
Y ahora lo dirijo, lo que significa
que podré ver cómo cambia las suyas.
Algunas reglas sencillas.
La más importante…
nada de teléfonos.
Lo sé.
Pero Camp Rock es mejor cara a cara
que pantalla a pantalla.
Yo sé lo que les digo.
Cuando los miro a todos,
solo puedo pensar en el talento
que llegó a Camp Rock.
Aquí nacen leyendas.
¡Y sé que este verano
no será la excepción!
Y hablando de leyendas de Camp Rock…
Gracias.
…¡démosle una cálida bienvenida
a Connect 3!
Bromeas. ¿Qué?
Es Shane Gray, Shane Gray.
- ¿Qué onda?
- Comencemos.
Eso es, campistas, vamos.
Aquí vamos.
Luces genial.
Qué bueno verte.
Aquí tienen.
Camp Rock.
Vaya, extrañaba este lugar.
Sí, nos alegra estar de vuelta.
Se preguntarán qué hacemos aquí.
Nos espera un gran año.
Treinta ciudades, gira agotada.
La multitud es tan ruidosa
que no puedes ni pensar.
Lo único que nos falta…
es un telonero.
Pero no cualquiera.
Alguien confiable,
que no cambie el repertorio
cinco minutos antes del recital.
Alguien que sea puntual
y que no necesite tres asistentes
que afinen su guitarra.
Alguien que no se duerma en los ensayos
porque la hora de dormir en casa
es a las 8:30.
Vaya, ¿en serio?
Como sea, queríamos venir
a encontrar nuestro telonero aquí y ahora.
Estas son las reglas.
En las próximas dos semanas,
habrá tres desafíos.
Si los superan,
tendrán una oportunidad en el Final Jam.
Cantarán una canción original
escrita por ustedes.
Es su oportunidad de mostrarnos
quiénes son realmente.
Y estaremos observando
para elegir a nuestro nuevo compañero.
Sin presión,
solo la oportunidad de sus vidas
y el derecho de presumir
que abrieron para Connect 3.
Cielos.
Mientras, quedan en las excelentes manos
de Lark, nuestra agente.
Me darán un aumento por esto.
Muy bien, Camp Rock.
¿Listos para abrir para Connect 3?
Nací con fuego en las venas
La adrenalina me llama
Y es mi hora de brillar
Estoy lista para bailar
a la cuenta de tres
De cara al frente, espalda recta,
lo sé de memoria
Voy directo al premio
Una gira sobre cuatro ruedas
y luces intermitentes me esperan
Cartelera, al centro del escenario voy
Sé que podría ser una en un millón
Este es el momento
Mi oportunidad de demostrarlo
Un sueño a mi alcance
Estoy a un compás de arrasar
Es el momento, no me detendré
Ese día ha llegado
Un sueño a mi alcance
Estoy a un compás de roquear
Mi corazón late con fuerza
Los susurros alimentan mis temores
Pero no me echaré atrás
Enfocada en ganar,
mantengo la calma y el control
Líneas rectas, giros bruscos
No hay otras reglas
La corona será mía
Prueba de sonido,
una limusina, mi nombre en la puerta
Titulares, en el VIP gritan por más
Sé que podría ser una en un millón
Este es el momento
Mi oportunidad de demostrarlo
Un sueño a mi alcance
Estoy a un compás de arrasar
Es el momento, no me detendré
Ese día ha llegado
Un sueño a mi alcance
Estoy a un compás de roquear
Una oportunidad
Una en un millón
A un compás
Deseo estar bajo los reflectores
Quiero relajarme y dejarme llevar
Un último baile y un escenario
Creando nuevos ritmos
y amistades en el camino
Aquí es donde pertenezco
Este es el momento
Mi oportunidad de demostrarlo
Un sueño a mi alcance
Estoy a un compás de arrasar
Es el momento, no me detendré
Ese día ha llegado
Un sueño a mi alcance
Estoy a un compás de roquear
Tú debes ser Fletch Robinson.
Sí, lamento llegar tarde.
Bienvenido a Camp Rock.
Sí que sabes cómo hacer una entrada.
Por aquí.
La litera vieja ya estaba ocupada
cuando llamó tu primo.
- No tengo preferencia.
- Bien.
- Es él.
- Es la que está disponible.
Chicos, él es Fletch.
Pónganlo al día.
Está bien.
¿Es cierto que llegaste en una patrulla?
Fletch el más fiel
Seguro querrás jugar a atrapar
¡Ve por él, Fletch!
Soy Cliff.
Descuiden.
Si quisiera lastimarlos…
esperaría a medianoche.
Este es el momento
Mi oportunidad de demostrarlo
Un sueño a mi alcance
Estoy a un compás de roquear
¡Qué bien cantas!
No estaba cantando, estaba vocalizando.
Un ejercicio técnico
como escalas o pilates.
Creo que estabas cantando.
Imposible. Vengo de una familia
de músicos clásicos.
Mis padres me prohíben
dedicarme a la música recreativa.
Lleva a…
- el jazz.
- Sea lo que sea,
sonó bien.
Y espero con ansias competir
contra tu pilates vocal.
No, no competiré.
Soy violonchelista.
Soy como el wifi,
esencial pero que pasa desapercibido.
Mejor inicia sesión.
Aún planeo ganar,
pero no es una competencia real
sin competidores reales.
¿Yo?
¿Cantando?
No lo sé. Se siente demasiado protagónico.
Con un chelo, eres la base,
el candelabro que sostiene la llama.
Pero ¿ser la llama?
- Nunca podría.
- Tú haz lo tuyo.
Pero recuerda que esto es Camp Rock.
Hasta los candelabros cantan aquí.
No solo hablamos, lo demostramos
Somos los chicos de Camp Rock
- ¿Perdiste algo?
- Sí.
Sí.
¡Las baquetas! Los chicos pensaron
que sería gracioso tirarlas al techo.
Mensaje recibido.
Gracias.
Sí.
Está pegado en mi cabeza
desde el desayuno. ¿Te ha pasado?
De hecho, sí.
Bueno, lo usaré,
escribiré toda la canción,
la interpretaré, ganaré y me iré de gira.
¡Bum!
Una nueva vida.
Suerte con eso, amigo.
¿Amigo?
¿Armonizamos después o es muy pronto?
¿Conoces a esa chica llamada Rosie?
¿La diosa del chelo?
Dice que evita todos
los que se llaman Cliff.
Pero esa es su forma
de decir que le gusto.
¿Qué crees tú?
OFICINA
Entra.
- Hola. Rosie, ¿verdad?
- Hola.
Sí. Quisiera modificar
mi inscripción a los talleres.
Veamos. "Teoría del Hard Rock,
Composición, Centro del escenario 101".
Vaya.
Son opciones audaces.
Así se hace.
Considera tus inscripciones
modificadas.
Muchas gracias.
Callie, estoy muy emocionada
por esta competencia.
Tengo mucho que hacer hoy.
Aún no puedo creer
que no vayas a competir.
Conozco mis fortalezas.
Si bien soy afinada,
mi voz real es el baile.
Pero Lark me pidió ser su asistente.
¿Cuál es el primer desafío?
Cantar el éxito más grande de Connect 3
y hacerlo propio.
Le mostraremos a Lark
quiénes somos como artistas.
Las salas de práctica están abiertas.
¡Eso es!
Cinco, seis, siete, ocho.
Uno, dos, tres, cuatro,
y cinco, seis, siete, ocho,
y uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis, siete, ocho, uno…
Hola.
No quiero ser la policía de los ensayos,
pero el límite es de 30 minutos.
Descuida.
Está bien.
Ahora le toca a ella,
y luego sigue él.
Si yo fuera tú, buscaría otra sala.
Pero me encanta tu vibra, me suena a…
esfuerzo.
Una vez más. Cinco, seis, siete, ocho.
Oye, ¿puedo ocupar esta sala?
Es la única que queda.
Hola, Sage. Estoy bien.
¿Cómo estás?
Por favor, es importante.
Déjame pensarlo un segundo.
- No.
- Desi.
Vamos, solo estás tonteando.
Debo ensayar. El primer desafío es mañana.
¿Cómo sabes que no competiré?
Porque cada vez que intento que participes
en la Batalla de bandas,
me llamas una vendida.
Eso suena a mí.
Está bien.
Usaré la tarjeta de hermana mayor. Afuera.
Si tu nueva escuela de música
no te preparó para esta competencia,
no sé de qué servirán
30 minutos de práctica.
Esto es porque dejé la banda
para ir a Anthem.
No sé de qué hablas.
Sonamos mejor sin ti.
Seré la telonera de Connect 3
y nada se interpondrá en mi camino.
Ni siquiera tú.
Disfruta la práctica.
DESAFÍO 1
Campistas competidores.
Nos vemos en el comedor
para el primer desafío.
Veamos quiénes son como artistas.
Necesito buenas voces y poder estelar.
Necesito café.
Comencemos.
¿Quién es el primero?
Enciende la radio
Tan fuerte como puedas
Bailaré hasta levitar
Me despido de mis miedos
Con una canción desaparecen
Y nada en el mundo puede derribarme
Aplausos que sacuden el suelo
No puedes…
Fingir lo que sientes cuando estás en casa
Sí
La música está en mi alma
Puedo oírla cada día y cada noche
Es lo único en mi mente
La música me controla
Y nunca la soltaré
No
Solo quiero tocar mi música
Mi guitarra llevo conmigo
Es lo único que necesito
Eso y nada más
Olvida el auto lujoso
No lo necesito
Lo que me impulsa es seguir mi sueño
Sí
Aplausos que sacuden el suelo
Emocionantes
No puedes fingir lo que sientes
Cuando estás de gira
Sí
La música está en mi alma
Puedo oírla
Cada día y cada noche
Es lo único en mi mente
- La música me controla
- Me controla
Nunca la sueltes
Solo quiero tocar mi música
La música me controla
Y nunca la soltaré
Solo quiero tocar mi música
Toda la noche
Sí
Antes de publicar la lista de campistas
que avanzan a la próxima ronda,
quisiera decir que son importantes.
Son suficientes.
No se desesperen, ¿de acuerdo?
COMPETIDORES RESTANTES
Respira, Luke. Piensa en esto.
Verás en primera fila
cómo se cumplen los sueños de otro.
Quiero decir, ganarás la próxima vez.
Estoy orgullosa de ti.
Un momento.
- Hola.
Lo robaré un segundo.
Desi ¿qué haces aquí?
¿Tú qué crees? Estoy haciendo contactos.
Dijiste que no competirías.
Pero lo hice, ¿no?
Audicionaste usando una sudadera
y sin un plan.
Sage, naciste planeando todo.
Yo nací para tocar música.
No es una competencia.
Esto es justamente eso.
Te veré en el próximo desafío, hermana.
Rómpete una pierna.
O dos.
Ayuda al equilibrio.
Oye, buen trabajo.
- Gracias.
- Aunque te noté un poco rígida.
Relájate y diviértete.
¿Oquis?
Oquis.
Hola.
¿Podrían ayudarme y buscar a Connie,
la directora del campamento?
Es curioso,
creí que no le temía a las alturas.
Resulta que sí.
Gracias.
Irán por ella, ¿no?
Bienvenidos al taller
de composición de Camp Rock.
No es parte de la competencia,
pero creo que los ayudará.
Hace tiempo que quiero traerlo aquí.
Es un cantante y compositor prometedor
y uno de los artistas
más reproducidos del año pasado.
También es uno de mis exalumnos
favoritos de Camp Rock.
¡Denle la bienvenida…
a Calvin Rhodes!
- Hola, Con.
- Bienvenido, Cal.
Increíble.
Bienvenidos, futuras leyendas.
No puedo creerlo.
Su último disco cambió mi vida.
La composición está en los detalles.
Es el sentimiento detrás del sentimiento.
No digan que sonrió.
Digan que su sonrisa
guarda la promesa de mil sueños.
Empecemos por lo básico.
Hagan parejas
y entrevístense unos a otros.
No tan rápido.
Quiero que entrevisten
a un campista que no conocen.
Hagan preguntas raras, profundicen,
descubran qué los motiva.
Miren al campista que tienen detrás.
Los del fondo, miren a su derecha.
- Hola.
Cinco, seis, siete, vuelta.
Ocho.
Hola, Desi. ¿Y el taller de composición?
Los talleres no son lo mío.
¿Quieres ser mi ayudante?
Me vendría bien para esta transición.
Paso, no bailo.
Si quieres abrir para Connect 3,
tendrás que bailar.
No, seguiré con lo mío.
El rey de la zona de confort.
Si cambias de parecer,
sabes dónde encontrarme.
Bien, comencemos.
Tú, dime qué aprendiste de tu compañera.
Hola, mi compañera era Rosie.
Su color favorito es el blanquecino,
pero no el beige.
Su superpoder es memorizar
cada nota incorrecta que ha tocado,
y su mascota favorita es su metrónomo.
- Perfecto.
- ¡Sí!
¿Vieron? No necesitan fuegos artificiales
para sorprender a alguien.
Lo que importa son
las palabras sencillas y los detalles.
Muy bien. Próximo voluntario.
Oye, señor "No me miren".
Sí, te hablo a ti.
De acuerdo…
Bueno, ella es Sage Scott.
Hola.
Y como acaba de demostrar,
su nariz se arruga cuando ríe.
También canta un poco cuando habla.
Y se muerde las cutículas,
o intenta hacer una broma
cuando no quiere hablar de algo.
He estado con una…
melodía hace tiempo.
Nunca encontré las palabras indicadas.
Pero creo que ahora sí.
- ¿Puedo?
- Por supuesto.
Uno, dos, tres, cuatro.
Sonrisa pícara a la luz de la fogata
Ojos como brasas bajo el cielo
iluminado por la luna
Ella no se da cuenta de que brilla fuerte
Cree en ella misma
pero también siente miedo
Cree que nadie la entiende, pero yo sí
Ambos pasamos por altibajos
Esperando que alguien lo note
Mañana podríamos despertar del otro lado
Ahuyentando las noches oscuras
Encontrando la esperanza
Quizá mañana
Sentiremos algo nuevo
Dejaremos nuestro pasado atrás
Y miraremos hacia adelante
Quizá mañana, mañana
Quizá mañana
Así es como se escribe una canción.
Bueno, quizá esté un poco enamorada de él,
pero es algo muy tonto
que se convertirá en una gran canción.
No me enfocaría en un chico
con quien solo compartiré dos semanas
y que desviará mi atención
de una competencia
que podría cambiar mi vida.
Solo te pregunté cómo estuvo el taller,
pero está bien.
Además, sé que le gustas.
¡Dijo frente a todos
que tu nariz se arruga!
Y oí que está expulsado
de casi todo Canadá
y del estado de Nueva Jersey.
¿Qué?
De todos modos, no importa.
Es mi competencia.
Nunca…
Y ahí están las arrugas.
Es involuntario, como el hipo.
Bien, vamos a la fogata.
Ve tú.
Necesito concentrarme
para el segundo desafío.
Vamos.
Ojalá supiera qué más puedo hacer.
Ensayo día y noche,
pero Lark dice que estoy demasiado pulida,
que debo divertirme más.
Así que usaré 20 minutos diarios
para despreocuparme.
¿Sabes qué me encanta del baile?
Me hace dejar de pensar.
Cuando el ritmo se apodera de mí,
ya no se trata de moverme a la perfección.
Se trata de lograr
que la gente lo sienta lo mismo que yo.
Quizá eso es lo que tu música necesita.
No necesita más práctica.
Necesita más de ti.
Está bien. Iré.
Bien, te veré afuera.
Guárdame un asiento con respaldo
antes de que los bateristas los ocupen.
- Lo haré.
- Gracias.
CANCIONES DE MITCHIE
Cielos.
Hola.
Estoy pensando en hacer algo.
No es lo que la gente espera de mí.
Ni siquiera es lo que yo espero de mí.
Y…
me asusta.
En el buen sentido.
¿Es… asesinato?
No, Cliff, no es eso.
¡Entonces, tranquila!
En serio.
Si es auténtico, será increíble.
¿Oíste hablar de las orugas de saquito?
¿No? La hembra construye una casita
de seda y ramitas
que lleva a todas partes.
Se esconde en ella toda su vida.
Pero cuando está lista…
la quema y vuela.
Entonces, tu charla motivacional es…
"¿No seas una oruga?".
"Si tienes alas,
no te escondas".
Gracias, Cliff.
Cuando quieras.
Solo por curiosidad,
aún no estás enamorada de mí, ¿no?
Dale tiempo.
Será como un proyecto.
Vamos.
Las rocas. Qué cliché.
- Hola, Lark, ¿qué sucede?
- Hola, Shane.
¡Sí! Por fin.
¿Cómo va esa unión?
Espero que ya gocen de amor fraternal.
- Al menos estamos hablando.
- A modo de prueba.
- Me sirve.
- ¿Cómo va la competencia?
No. ¿Hola? ¿Qué?
- Muy bien.
Mañana es el segundo desafío,
sobre actuación en el escenario.
Intento encontrarles
un telonero de triple amenaza
que cante, baile y tenga poder estelar.
Me encanta. Al final de este desafío,
- pasemos a los cinco finalistas.
- ¿Qué?
Deben tener
la actitud indicada cuando actúen,
sin importar lo que pase en el escenario.
El show debe continuar.
¿Qué intentas decir, Nate?
¿Qué crees que intento decir, Jason?
Sí, actitud correcta, cinco finalistas.
Entendido. Debo irme, chicos.
Suena bien.
Gracias.
- ¿Te molesta si me uno?
- Hagámoslo.
Bien, ¿dónde empieza?
Ahí.
Por eso me encanta la música.
Lo mismo digo. Estuvo increíble.
Una verdadera sesión de improvisación.
Me encanta improvisar.
Pero no vine a jugar.
Suenas como Sage.
¿Sabías que me gusta?
No hables así de mi hermana.
¿Me estás diciendo qué hacer?
No, señor.
DESAFÍO 2
MUESTRA TU PODER ESTELAR
¡Es hora del rocanrol!
Todos los que hayan llegado
al desafío de baile,
repórtense al mástil.
¿Lark está aquí?
- No.
Al menos tres de estas personas
tienen piojos.
Lo estás haciendo mal.
"Buenos días",
es lo que diría
si fuera una persona matutina.
Anoche perdimos a un par de campistas
gracias a un teléfono de contrabando.
Un recordatorio.
No se permiten teléfonos,
publicaciones, ni filtraciones.
Esta gira se mantiene en secreto,
¿queda claro?
- Sí.
Mi asistente, Callie…
No debería llamarla así.
La campista Callie liderará
este desafío de baile.
Micrófono y sombrero.
Síganme si pueden.
Sin sombreros. Si veo uno, quedan fuera.
¡Es una amenaza!
Juzgaré su poder estelar.
Es algo que se tiene o no.
Bailen como si nadie
estuviera mirando, excepto yo,
muy de cerca.
Por fin, mi área de especialidad.
Si les toco el hombro,
es porque quedaron eliminados.
Aquí se elegirán los cinco finalistas.
Diviértanse.
¿Listos?
¡Sí!
¡Vamos!
Vamos.
Primera parada, entra en el ritmo
Deja que la música suene
Siguiente paso
Hora de celebrar
Aquí vamos, saca a relucir tus pasos
Tus sueños se harán realidad
Vamos, quiero escucharte
Saca lo que llevas dentro
Que comience la fiesta
Vamos
¿Qué esperas?
- Lo siento.
- Es que…
Mis condolencias.
Vamos, no te frenes
Que comience la fiesta
Sé que nunca querrás parar
Deja que la música nos lleve al paraíso
Solo cierra los ojos
Déjate llevar por el ritmo
Siéntelo en todo el cuerpo
Que comience la fiesta
La fiesta
Ya comenzamos y no pararemos
Luces, cámara, acción y a celebrar
La espera terminó, estás listo
Es el momento de celebrar
Que comience la fiesta
Hagámoslo
¡Sage!
Desi, sigue bailando.
No pueden dejar de bailar.
¿Qué?
- No es justo.
- ¿Qué?
¿Qué esperas?
Un momento.
El show debe continuar, Madison.
No…
Que comience la fiesta
Vamos
¡Suéltenme!
¿Qué hiciste?
¡Vuelve, Maddie!
Que comience la fiesta
Sé que nunca querrás parar
Vamos, quiero oírte gritar
La fiesta nunca se detendrá
Y quedaron cinco.
DESAFÍO 2
COMPETIDORES RESTANTES
- Lo sé.
- Desi, considérate afortunado.
Si fuera tú,
trabajaría en mis pasos de baile.
- No, tú lo hiciste.
- No, tú.
Te pasas.
Nunca pensé que Maddie la Malota
caería en un desafío de baile.
Sin embargo,
¡el equilibrio se restableció!
Hablando de malotes…
Callie, ni siquiera lo…
No digo que tu hermano sea lindo.
Solo digo que no está nada mal.
No te lo permito.
Detente.
Lo siento, está cerrado.
Vine a hablar con Callie.
Adelante.
A solas.
Bien.
Eres muy buena bailarina.
Estoy de acuerdo. Gracias.
En cuanto a mí, no tanto.
Pensé que quizá podrías ayudarme.
Con algunas… lecciones.
Espera, ¿qué dijiste?
No me hagas decirlo de nuevo.
¿Vas a competir?
Un paso a la vez, Callie.
Primero, tienes que enseñarme a bailar.
Está bien. Pero no seré suave contigo.
Será mejor que te prepares.
Eso va al lado de la hoguera.
¡Vamos! No se coman todos los malvaviscos.
Guárdenlos para esta noche.
¿Por qué es tan difícil?
Hola, Nate. ¿Qué pasó?
Dile a Shane que usaremos traje.
Te escucha a ti.
Espera.
Hola, Shane.
Dile a Nate que no iremos de padrinos.
Pueden decírselo a la cara.
Lo intentamos, pero se puso tenso.
¡Espera!
Jason, no me digas
que se trata de vestuario.
- No.
- Fantástico.
- ¿Has visto a mi hijo?
- ¡Jason!
¿Saben qué? Estoy harta de ustedes tres.
No pedí una videoconferencia.
Son hombres adultos. Usen sus palabras
para comunicarse.
Quiero que nos veamos decentes ahí.
Y yo que nos sintamos como nosotros,
- no lo que todos esperan.
- ¡Resuélvanlo!
Haré mi primera fogata.
Sí, hay una curva de aprendizaje.
Voy a colgar.
- Espera, ¿cómo va la competencia?
- Genial.
Tenemos cinco finalistas.
Asegúrate de que puedan soportar una gira.
Exacto. Una gira exitosa
no es solo talento.
Sí. Son largas noches,
espacios cerrados, comida terrible.
Deben poder sobrevivir a la rutina.
Si pueden con eso,
pueden manejar estar en una gira.
No otra vez.
Actualización,
- encontré al bebé.
- Genial.
Oigan, debo irme.
¡Canela!
¡Suelten los malvaviscos!
La mayoría de los días estoy inspirada
A veces me siento despierta
Mi confianza se llena de dudas,
incluso en mi mejor momento
Nada mal.
Aún me cuesta la letra.
Solo tienes que divertirte.
Haces que suene muy fácil.
Bien, para que sepas, no me distraerás.
- Vine a ganar.
- Yo también.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué pasa contigo y tu hermano?
¿Te diste cuenta?
Sí, es difícil no hacerlo.
Estábamos juntos en una banda,
y luego me fui a Anthem.
Quería tomarme en serio la música.
Cuando la banda se separó,
sentí que nosotros también.
¿Puedo preguntarte algo?
Si es necesario.
¿Eres el chico malo que todos dicen?
Define "malo".
Llegaste en una patrulla.
La verdad es que
vine directo del tribunal.
Mi mamá murió en marzo.
Siempre fuimos ella y yo,
y ahora quedé solo.
Un juez decidirá adónde iré ahora.
Lo siento mucho, Fletch.
Pero me alegra que estés aquí.
Sage y Fletch sentados en…
¡Rayos!
Chicos, ¿me ayudan?
- ¿Tienes hambre?
- Estoy famélica.
Vamos. ¿Cómo volveré a la orilla?
No sé nadar.
Sí que sabes, Cliff.
Sé que puedo, pero no quiero.
Estén alertas.
La venganza se acerca.
Es un zombi. Aún necesito glasearlo.
Impresionante.
Maddie, ¿podemos repasar el plan de nuevo?
Cada uno recibió un mensaje
de Lark por una consulta de estilo.
Están por llegar.
- ¿Segura que…?
- No me provoques, Daniel.
Nos sabotearon en el desafío de baile.
Nosotros no somos el problema.
Ellos lo son.
Traemos alegría a millones
con contenido alegre
que promueve la alegría.
Pero ¿ellos son los elegidos?
No lo creo.
CREA
¿Qué hacen aquí?
Bienvenidos a su consulta de estilo.
Lark no los llamó aquí. Fuimos nosotros.
Creímos que necesitaban
un estilo más elevado,
para que sus actuaciones exploten.
Todos necesitaban un rediseño serio.
Desi,
nunca tendrás lo que se necesita
para brillar en el escenario.
Pero al menos tus zapatillas, sí.
Fletch.
Algo de realismo preescolar
para nuestro misterioso músico.
- Cliff.
- ¡Mis baquetas!
Ahora son tan raras como tú.
Arreglé tu problema de identidad, Sage.
¡Esto es mezquino a otro nivel, Madison!
¡Como sea, perdedora suprema!
Rosie, la música clásica es muy aburrida.
Pensé en ayudarte con eso.
¡Decoraste mi chelo!
Cuidado. Metrónomo Mary está enfadada.
¡Nadie le habla así a Rosie!
¡Cliff!
Espero que estés listo
para el momento de tu vida
Mírame, te hice brillar los ojos
Prepárate, volaremos alto
Bien, si así lo quieres…
Vamos, siente la vibra
Pon las manos en el aire
Prepárate, volaremos alto
¡Bien!
Muéstrame…
Desi, ayúdame.
Listos o no
Quiero sentir tu vibra
¡Vamos, Rosie!
Vuélvete loco y vuela hasta la cima
Admito que estoy
algo decepcionada, Fletch.
Esperaba más
de un chico con tu reputación.
No sabes nada de mí, Madison.
¡Cuidado!
¡No!
¡Uno, dos! ¡Uno, dos, tres, cuatro!
- ¡Vamos!
- ¡Chicos, debemos irnos!
Rápido.
- Vamos.
- ¡De prisa!
Roqueamos hasta el final…
¿Chicos?
¡Uno, dos, tres, comienza!
Connie habló con los padres de Madison.
Reemplazarán todo lo que destrozó,
incluido tu chelo,
en lugar de comprarle un auto.
¡Justicia! Justicia divina.
No se sientan orgullosos.
No fueron víctimas inocentes,
fueron parte de eso.
Es como un apocalipsis de purpurina.
Pero tú viste lo que le hicieron
a nuestras cosas.
Nos estábamos defendiendo.
Vandalizaron mi chelo.
Me vengué en su honor.
Te entiendo, pero no importa.
Este comportamiento
es inaceptable en la gira.
Bueno, yo no empecé.
Me vengué en tu honor.
Gracias, pero no te lo pedí.
Sage me dijo que tomara la pintura.
¿Ahora sí me escuchas?
Y yo solo defendía a Fletch.
- Puedo cuidarme solo.
- Sí, pero somos amigos.
¡Suficiente!
Si no pueden controlarse
en una sala de manualidades,
¿cómo esperan sobrevivir aquí?
Bienvenidos a su tercer y último desafío.
¿El autobús?
DESAFÍO #3
SUPERVIVENCIA EN EL AUTOBÚS DE GIRA
Debemos deshacernos de ellos.
Y sé exactamente cómo hacerlo.
Lark no estará feliz cuando encuentre
un video del tercer desafío
publicado por los cinco elegidos.
Arruinará toda la competencia.
¡Qué lástima!
Pero no publicarían un video.
Quedarían descalificados.
Yo publicaré el video, Daniel.
Vayan a la oficina de Connie
por mi teléfono.
A la orden. Vamos, Danielle.
¡Aquí está!
Su casa por las próximas 24 horas.
¿Veinticuatro horas?
- ¿Debemos dormir en este autobús?
- Sí.
Pero el Final Jam es en dos días.
Tengo cosas que hacer.
Ensayen aquí,
porque no se trata solo de música.
Deben poder con la vida de gira.
¿El desafío es sentarnos?
No solo sentarse, quedarse.
¡Si alguien se baja de este autobús,
queda eliminado!
¿Hay siquiera un baño aquí?
¡Vamos!
Un baño portátil en verano
es un horno de popó.
Veo que estuviste en Coachella.
No puedo.
Los baños portátiles son mi pesadilla.
Sí. Estuvo encerrada en uno
por hora en un campo de fútbol.
Sí, porque le dijiste a papá
que estaba en casa de una amiga.
En teoría, así fue. Solo tú y el baño.
Bien, terminamos.
Para que sepan, así se siente una gira.
Sin privacidad, espacios reducidos,
gente molesta respirándote en la cara.
Si quieren sobrevivir ahí afuera,
aprendan a sobrevivir aquí.
Cliff…
Es hora.
No dejes que nadie abra,
y que nadie lo derribe.
Entendido. Puedes contar conmigo.
De acuerdo.
Vamos.
¿Pudiste traer el contrabando
de la oficina de Connie?
No sé qué significa eso.
Espera, ¿por qué hacemos esto?
Porque, Daniel,
a veces el karma necesita un empujón.
Quiero que los descalifiquen.
- Realmente los odias.
- No uso
la palabra "odio", Danielle.
Solo libero a las personas
que ya no me sirven.
Las libero con ganas.
Cálmate, Danielle.
¿Podrías no…?
¿Cómo puede dormir tan bien aquí?
Tuve un sueño horrible, chicos.
No podía respirar.
¿En serio? Qué raro.
Rosie, no asfixies a Cliff.
Descuida, no intenté…
No estaba asfixiándolo.
Solo quería que dejara de respirar.
Bueno, un poco.
Vine a asegurarme de que no apliquen
un Señor de las moscas conmigo.
¿Qué es el Señor de las moscas?
- Lee un libro, Cliff.
- Estamos bien.
- Sí, estoy bien.
Genial. No quemen el autobús.
Nos vemos en la mañana.
Oye, tienes que controlarte.
Veamos qué sucede.
Rosie…
¿estás bien?
No lo sé.
Todo lo que sé
es que debo ganar esto.
Debo salir de gira.
No quiero volver a casa
a ser la vieja Rosie.
Esa Rosie estaba feliz
de tocar música clásica con su chelo.
Ni siquiera se atrevía a soñar en grande.
Pero en Camp Rock,
al fin sentí cómo se siente
estar bajo los reflectores y…
Creo que me encanta.
No lo sé. La idea de volver
a la orquesta me pone tan…
- ¿Nerviosa?
- ¿Enojada?
¿Deprimida?
Radiante.
Yo tampoco quiero volver a casa.
Mis padres, mis profesores,
mis compañeros de clase…
Sé que todos creen
que soy demasiado intenso,
y la música siempre
ha sido mi única amiga.
Ya no.
- Somos amigos, ¿recuerdas?
- Sí.
Cliff, tocaré contigo cuando quieras.
¡Oye!
Eres mi guardia del baño portátil.
Siempre seremos amigos.
Cliff, arrojaste pasta
en la cara de una influencer por mí.
Claro que soy tu amiga.
Rosie, dijiste que recién
descubriste los reflectores.
Yo los he deseado toda mi vida.
He estado muy concentrada
persiguiendo el sueño.
Pero aquí,
siento que ya lo estoy viviendo.
Sí, porque aquí no tienes que ser
una tirana musical a diario.
Solo digo que en el campamento,
la música es el objetivo.
Bien dicho.
Pero eso se va por la borda
cuando compites por el sueño de tu vida.
Eso es lo que me asusta.
Me encanta la magia de la música,
pero si gano,
ya no se trata solo de la música.
Se trata de ser digno de Connect 3.
Crear música es fácil.
Ser su telonero…
Eso es difícil.
¿Qué?
Muy bien.
Estar en el campamento es mucho más fácil
que el resto de mi vida.
No sé cómo será mi futuro.
Pero mientras esté aquí,
o con suerte, en la gira,
solo tendré que preocuparme por mi música.
Mírennos.
Somos cinco piezas del rompecabezas
que no deberían encajar,
pero encajan.
No solo hablamos, lo demostramos
Somos los chicos de Camp Rock
Sí
Resuena en mi cabeza como un eco
Una canción que no puedo soltar
Cada persona en el camino
Es una melodía que suspiro
Como un eco
A veces me pierdo,
no distingo arriba de abajo
No puedo disimularlo
Pero miro a mi lado
Y ahí estás bromeando
Con ese brillo en la mirada
Si hay limones, haz limonada
Es un comienzo
Resuena en mi cabeza como un eco
Una canción que no puedo olvidar
y que no quiero soltar
Cada persona en el camino
Es una melodía que suspiro
Como un eco
Lloré mil versos sobre mis miedos
Pero si encuentro la luz
Quizá sea lo suficientemente fuerte
Me gusta ese sonido
De nuestra mente al mundo,
que suene fuerte
Como un eco
Una canción que no puedo olvidar
y que no quiero soltar
Y cada persona en el camino
Es una melodía que suspiro
Como un eco
No me canso de mirar las estrellas.
Ojalá el verano no terminara.
¿Estás ahí?
Tierra a Fletch.
Lo siento.
¿En qué piensas?
En nada.
Esos ojos son peligrosos.
Solo estaba…
pensando en cómo ganar
esta competencia podría…
Podría arreglar todo.
Aún no tengo idea de dónde
viviré después del campamento,
pero mi primo lucha por mí.
Solo espero la llamada para saber
adónde iré a parar.
Por eso tengo esto.
Me alegra que te dejaran conservarlo.
En realidad, no fue tan así.
Llegué después de las inscripciones
y nadie me preguntó.
Por favor, no…
No digas nada.
No lo haré.
¿Tienes frío?
Estoy bien.
Sí.
Gracias. Te lo agradezco.
¿Por qué siempre cantas
con los ojos cerrados?
¿No quieres conectarte con el público?
¿Por qué querría?
Todos se van después del recital.
No sé, yo…
No quiero que la gente
con la que comparto una conexión…
se vaya.
Sí, pero quizá vale la pena
conectar con alguien.
Aunque sea por una sola canción.
- ¡Cliff!
- ¡Lo siento!
Bien. Están despiertos.
Sus 24 horas terminaron.
¿Esto es real o sigo alucinando?
Es muy real. ¡Se acabó!
El Final Jam es mañana por la noche.
Eso significa que les queda un día
para trabajar en sus canciones.
No lo desperdicien.
Saben dónde encontrarme.
¿Es raro que vaya a extrañar este autobús?
No es raro.
Lo mismo digo.
Hagamos un pacto.
Pase lo que pase, seguiremos en contacto.
Genial. Primer asunto del día…
Nombre del chat grupal.
Podría ser…
Cliff y los Cliffhangers.
Cliff.
Lo decidiremos más tarde.
Conozco ese cuaderno.
Hace mucho que no lo veo.
Han pasado años.
Estaba escondido en mi cabaña.
Cuando Mitchie lidiaba con algo
o sentía algo,
tenía que escribir sobre eso.
Le ayudaba a resolver cosas.
Sí, es justo lo que ha hecho por mí.
- ¿Sí?
- Sí.
Pero toma. Seguro lo quiere de vuelta.
- ¿Qué tal si lo cuidas por ella?
- ¿En serio?
Creo que Mitchie querría
que se quedara en Camp Rock.
Con alguien que lo necesita
tanto como ella.
¿Cómo va la composición?
Aún no está lista.
Está bien.
Es un trabajo en progreso.
¡Está bien!
Vete.
¿Cuándo aprendiste a bailar?
Desde que nos abandonaste
a mí y a la banda,
tuve mucho tiempo libre.
No los abandoné. Solo…
Quería más que la cochera.
Bueno, cuando te fuiste por más,
también me dejaste a mí.
- Des…
- Extraño ser tu compañero de banda.
Y tu hermano.
En ese orden.
¿Y si lo intentemos de nuevo?
Un escenario diferente
y una multitud más grande.
Esta podría ser
nuestra gira de reencuentro.
Compañeros de banda por siempre.
Sí
Quizá soy testarudo, intentaba ser rudo
Pero no siempre debía ser así
Y un poco egocéntrico
No sabes lo presionada que estaba
Cuando no me contestabas
Hablas rápido cuando te equivocas
Eres demasiado rencoroso
¡Me vuelves loco!
Perdón por la indiferencia
Si pudiera repetirlo
Asumiría más la culpa
No importa cuánto lo combatamos
Aunque lo intentemos
No importa cuánto lo neguemos
Neguemos
Compartimos el mismo latido
Nadie lo hace como nosotros
Tenemos el mismo ritmo
en perfecta sincronía
Pasamos por mucho y nos duele
Compartimos el mismo latido
- El ritmo es único
- Es único…
Contigo
Las noches interminables
Una pelea tras otra
Pero nadie me entiende como tú
Sigue así
Sigue rezongando
Esta unión es de por vida
Pero me alegra que seamos tú y yo
Compartimos un mismo latido
Nadie lo hace como nosotros
Tenemos el mismo ritmo
en perfecta sincronía
Pasamos por mucho y nos duele
Compartimos el mismo latido
El ritmo es único
Contigo
El ritmo es único contigo
Solicito a los cinco finalistas
presentarse en mi oficina.
¿Sabes de qué se trata esto?
Ni idea.
Pasen.
Tomen asiento.
Sé que uno de ustedes tiene un teléfono.
¿Quién es?
Conocían la regla.
Nada de teléfonos,
publicaciones ni excusas.
Podría descalificarlos a todos.
¡No!
No he visto mi teléfono
desde que lo entregué.
No me miren a mí.
Mi mamá ni siquiera me deja tener uno.
Cree que tengo problemas
de concentración, es ridículo.
Lo siento.
Quizá no me tome las cosas en serio,
pero no rompería esta regla.
Quedan ustedes dos.
Chicos, la competencia está en juego.
Connect 3 aún necesita un telonero.
Fletch…
solo diles.
¿Hablas en serio?
¿De qué está hablando?
Espero que estés contento, Fletch.
Un video de todos ustedes cantando
en el autobús ya se volvió viral.
Llevo todo el día amortiguando el daño.
Los hermanos no están contentos con esto.
La competencia
debía ser una gran revelación.
¡No, espera! Él…
Él nunca haría eso.
Todos afuera.
Fletch, quédate.
- Fletch.
- Sage.
- Ve.
- Connie, no fui yo, lo juro.
Si tú no lo publicaste,
¿quién lo hizo, Fletch?
Sé sincero. ¿Soy la peor?
Define "peor".
Desi, habla en serio.
¿Fletch tenía un teléfono?
Sí.
Pero ¿tenías que contarle
a Connie sobre eso?
Nos iban a descalificar a todos.
No podía arriesgarme a no competir.
Todo por lo que he trabajado
sería en vano.
Pero… me arrepentí apenas lo dije.
¿Crees que alguna vez me perdonará?
Yo te perdoné, ¿no?
Me encanta tu ambición, Sage.
De hecho, he intentado ser
un poco más como tú últimamente.
Pero elegiste Anthem antes que a mí.
Y ahora elegiste la competencia
antes que a Fletch.
Siempre antepuse mi sueño a todo lo demás.
Mi música era todo lo que necesitaba.
Pero ahora no dejo de pensar
en todo lo demás.
¿Todo o todos?
Lo diré, el estudio aquí se ve mucho mejor
que el que usamos.
- Es una locura. Tienen cuatro ingenieros.
- Espera. ¿Lark?
¡Hola, chicos!
Lo siento, no puedo hablar ahora.
Me estoy encargando del Final Jam.
Son cientos de shows
en uno con el presupuesto
de un campamento de verano.
Estamos muy familiarizados
con el Final Jam.
Bueno, prepárense para mi Final Jam.
Lark, te soltaste… Me refiero al cabello.
Qué bueno que lo notaste, Jason.
Tengo picaduras de insectos
en mis picaduras
y mucho que discutir con mi terapeuta.
Les mandaré la factura.
Vamos, extrañarás este lugar.
Sabes que sí.
Supongo que las canciones son pegadizas.
¿Saben qué? No tengo tiempo para esto.
Estoy ocupada. Los veo luego.
No lleguen tarde.
Vi esa sonrisa.
¿Le estaremos pagamos poco?
- Eso creo.
- ¿De cuántas picaduras habló?
Esta vista nunca aburre.
Es genial estar de vuelta,
especialmente con ustedes.
No puedo creer
que el pequeño Lennon McCartney
pueda pasar todos los veranos aquí.
No puedo creer que llamaras
a tu hijo Lennon McCartney.
Dos de los mejores compositores
de la historia.
Sí, pero elige uno.
Chicos, lo importante
es encontrar un nuevo telonero.
- Uno.
- Dos.
- ¡No!
- Aquí vamos.
Disfruta del agua.
¡Oigan, chicos! ¡Mi cabello!
Me encanta reconectarme.
- A mí también, hermano.
- ¡Tráiganme una toalla!
- Lo quitan y lo ponen entre…
- Pero es muy desordenado.
- No hay malvaviscos perfectos.
- Así deberían ser.
Te entiendo…
- Hola, chicos.
- Hola.
Fletch, ¿podemos hablar?
- Sí.
- Bien, sobre el video…
- Descuida, Sage.
¡No! Debo decir esto.
Sé que no harías eso.
Entré en pánico y no confié en ti
aunque debí hacerlo. Es mi culpa.
Quizá rompiste una regla,
pero yo rompí algo más importante.
Creí que protegía
mi lugar en la competencia,
y todo lo que hice fue probar que no creía
en la gente que me importa.
¿Terminaste?
Gracias. En serio.
Y tienes razón, no fui yo.
Connie y Lark descubrieron
que fue obra de Madison.
Me reincorporaron.
Seguimos adentro.
Fletch, es genial.
Muy bien, chicas.
¡El Final Jam es esta noche!
Creo que lo saben.
- Estén alertas.
- Gracias, chicas.
Pondremos uno en el centro
y otro junto a los parlantes.
Puedes poner el micrófono con el teclado.
Gracias.
Mamá.
¡Mitchie!
¡Sorpresa!
Tengo un día libre de la gira,
no podía perderme el Final Jam.
Siéntate en la primera fila.
Se volverán locos.
No. Esta es su noche, no la mía.
Siempre serás una estrella de Camp Rock.
Y ahora es su turno.
Ve.
¿Te veo después?
¡Quiero oírlos, Camp Rock!
Bienvenidos al Final Jam.
¡Cielos, es Shane Gray!
- Lo sé.
- ¿Están listos para ayudarnos
a elegir un telonero?
La conocen.
Le temen.
Y quizá hayan sido eliminados por ella.
Reciban con un fuerte aplauso
a su presentadora
del Final Jam: Lark.
Cuando diga "Final", digan "Jam".
- Final.
- Jam.
Bien, suficiente.
Nuestro primer competidor
tiene ritmo en los huesos,
baquetas en los bolsillos,
y ningún interruptor.
Pero así nos gusta.
¡Reciban a Cliff Carmichael!
¿Están listos para roquear?
Muévete con el ritmo
Dicen que estoy fallado
y que no me quedo en un lado
Algunos me dicen llama
Porque odian cuando escupo
Dicen que soy demasiado
Tu música es muy fuerte
Dicen que soy molesto
Pero solo intento sacudir al público
Ya lo he oído antes
Puedes llamarme como quieras
Aunque me tiren palos y piedras
¡Los palos son un buen contraataque!
Me aburre si no es alocado
Me dicen bicho raro
No
No quiero encajar
Me muevo al ritmo
de mi propio tambor
No puedes contenerme
Solo quiero divertirme
No quiero encajar
Me muevo al ritmo
- Me muevo al ritmo
- Soy un loco de la batería
Me muevo al ritmo
Eso es
- ¡Vamos, Cliff!
- ¡Eso es, Cliff!
La siguiente no es un ejemplo a seguir,
es un "chelo" a seguir.
Son un público difícil.
Reciban a Rosie Kleinman.
Me puse la sonrisa que eligieron para mí
Toqué cada nota a la perfección
Me mordía la lengua
hasta que se ponía azul
Fingía como me pedían
Quieren un alma dulce y tranquila
Pero nací para desafiarlo todo
Al fin rompí ese libreto
Activé el interruptor
Clic, clic
Soy un explosivo listo para estallar
Rompí la caja y la reconstruí
No actúo, detono
Quito el seguro y me aparto
Lo toco con fuerza, sin filtro
Lo toco con sus defectos
Convierto mi chelo en una llama
Este es mi sonido y lo tocaré a mi manera
No tengo ataduras y nací para gritar
Cantaré para el mundo entero
Sin reverencias ni delicadeces
Esta es mi canción y la tocaré a mi manera
Este es mi sonido y lo tocaré a mi manera
Un aplauso para Desi Scott.
Toda mi vida, sin compromiso
No me gusta competir con los demás
Quizá lo dejo pasar un poco
Porque cuando me miro a mí mismo
No sé si busco
los reflectores o el público
Si es mi oportunidad, no me la perderé
¡Apártate, voy a pasar!
Cuando la canción suena y queda grabada
Prepárate
Montaré un espectáculo que no te imaginas
Listo estoy para liderar
Nada podrá detenerme
Se siente muy bien,
me llevo el mundo por delante
Prepárate
Llevo años planeándolo
No dejaré que se escape
Siempre tengo algo que decir
No me subestimes
No perderé el tiempo
Voy directo a ti, cara a cara
Prepárate
Cuando empieza la canción,
me lleno de emoción
Prepárate
Montaré un espectáculo
que ni siquiera te imaginas
Prepárate
Listo estoy para liderar
Nada puede detenerme
Se siente muy bien,
me llevo el mundo por delante
Prepárate
Sí
No sabía bailar
antes de venir a Camp Rock.
- ¿Qué?
- ¿Hablas en serio?
- Este lugar es increíble.
- Me recuerda a una versión
mucho más joven de ti.
Ahora recibamos a la novedad de Camp Rock:
¡Fletch Robinson!
Uno, dos, tres, cuatro.
Sentí que estaba solo en el mundo
Hasta que encontré una parte
que sentí como propia
Momentos perdidos cuando cerraba mis ojos
Incluso los lugares más recónditos
Pueden sentirse como casa
Contigo puedo ser yo mismo
Los altibajos por los que pasamos
Abre los ojos.
Al fin encontré a alguien que lo vea
Sé que mañana
Despertaremos del otro lado
Ahuyentaremos todas las noches oscuras
Y encontraremos la esperanza
Mañana
Sentiremos algo nuevo
Dejaremos nuestro pasado atrás
Lucharemos por un mejor mañana
Mañana
Todo sucede por una razón
La alquimia del desamor
se convirtió de oro
No tengo miedo
a lo que me espera del otro lado
Porque no estoy solo
Sé que mañana
Despertaremos del otro lado
Ahuyentaremos todas las noches oscuras
Y encontraremos la esperanza
Mañana
sentiremos algo nuevo
Dejaremos nuestro pasado atrás
Lucharemos por el mañana
Mañana
Nuestra última competidora
vino aquí con algo que probar.
¡Reciban con un fuerte aplauso
a Sage Scott!
Está bien.
Pasé toda mi vida
trabajando por una oportunidad como esta.
Abrir para Connect 3
es mi sueño.
Pero este verano,
estas cuatro personas
me hicieron darme cuenta
de que ganar esta competencia
no es la razón por la que vine.
Son ellos.
Deberían elegir a Cliff,
porque nunca verán a otro como él.
O a Rosie,
porque no solo se unió a la competencia.
La rompió.
Elijan a Fletch,
porque su música es
más real que su reputación.
Elijan a Desi,
porque tiene el alma
de una estrella de rock.
Dicho eso,
esta es mi canción.
No es lo que planeé, pero…
las mejores melodías nunca lo son.
A veces me siento inspirada,
pero otras me siento vacía
Mi confianza se llena de dudas,
incluso en mi mejor momento
Todos los días escribo en mi diario
Cada sueño que soñé
Se cumplirá algún día
El lienzo de mi vida se expande día a día
Y mi obra maestra se encuentra más allá
Hago lo posible por ser la mejor
Incluso si fallo
Usaré las enseñanzas
Como viento en mis velas
Es la historia de mi vida
Pero al menos tengo tiempo
Soy un trabajo en progreso
Pero tengo un plan
Dibujado en la palma de mi mano
A decir verdad
Aún me estoy descubriendo
Pero está bien
No soy perfecta, pero ¿quién lo es?
Y como una flor salvaje
atrapada en el viento
Es un viaje
Y me encanta lo inesperado
Aunque me duela
Mi historia aún no está escrita
Y son lágrimas que caen en una hoja
No sé dónde encajo
Pero me hice amigos de por vida
No renunciaré a mi sueño
Nunca perderé la esperanza,
ni en los días más oscuros
No siempre tendré la razón,
pero me esforzaré
Es un trabajo en progreso
Pero tengo un plan
Está escrito con tinta
en la palma de mi mano
A decir verdad
Aún me estoy descubriendo
Pero está bien
No soy perfecta, pero ¿quién lo es?
Y como una flor salvaje
atrapada en el viento
Es un viaje
Y me encanta lo inesperado
Aunque duela
Dudamos, confiamos y sentimos demasiado
Lo siento a la distancia
Cometemos errores
Nuestros corazones se romperán
Nuestra historia aún no está escrita
Y no soy perfecta, pero ¿quién lo es?
Como una flor salvaje
atrapada en el viento
Es un viaje
Y me encanta lo inesperado
Es un trabajo en progreso
Es un trabajo en proceso
Sí
Supongo que solo somos
un trabajo en progreso
Veo que el video que publicamos
no funcionó.
Bien hecho, Danielle.
Maddie.
¡Esperen, chicos!
¿Cómo se supone que elijamos uno?
Sí, todos lo merecen.
Sería decirle a los otros cuatro
que no son suficiente. Eso no es cierto.
No me digan
que aún no saben ponerse de acuerdo.
- No puede ser.
- Hola, chicos.
¿Bromeas?
Creí que seguías de gira.
Nunca me perdería esto.
Fue el mejor Final Jam que he visto.
Todos estuvieron increíbles.
Y la última chica, Sage,
es muy buena.
Entonces, ¿Sage?
No se trata solo de una persona.
Se trata de cómo
se complementan entre ellos.
Sin trucos, sin reflectores,
solo ellos y la música.
Me recuerda a nosotros en ese entonces.
Chicos que tocaban juntos todo el tiempo.
Sí. Pero aún debemos elegir
a uno de ellos.
¿Estás seguro de eso?
Muy bien.
Vinimos a elegir un telonero.
Pero con la ayuda de una vieja amiga,
nos dimos cuenta de algo.
Lo que vimos esta noche
fue más que una persona.
Y por eso,
no podemos elegir a ninguno en particular.
Entonces…
los elegiremos a todos.
Así es. ¡Los queremos a todos como grupo!
¡Cielos!
¡Lo logramos!
¿Crees que saben lo que ganaron?
Aún no, pero pronto lo sabrán.
- ¡Nos vamos de gira!
- ¿Qué?
Este lugar no ha perdido su magia.
Algunas cosas nunca cambian.
¿Próximo verano a la misma hora?
Trato hecho.
- ¡Lo logramos!
- ¡Sí!
¡Lo logramos!
- Eso es.
- ¡Sí!
¡Lo logramos!
Qué locura.
- Bien.
- ¡Vamos!
Arranquemos.
Roqueamos sin parar
Eres una superestrella
Tienes el mundo en tus manos y lo sabes
Sientes ese ritmo corriendo por tus pies
Tu corazón se acelera mientras roqueas
Solo necesitas la música
Que te transporte a otro lugar
Donde sabes que perteneces
Pon las manos en alto y grita
Encontramos nuestra voz
y seguimos nuestros sueños
Roqueamos sin parar
Nadie nos derribará
Mientras más fuerte gritamos,
mejor sonamos
Roqueamos sin parar
¡Roqueamos en Camp Rock!
Enciende la radio
Tan fuerte como puedas
Bailaré hasta levitar
Me despido de mis miedos
Con una canción desaparecen
Y nada en el mundo puede derribarme
Aplausos que sacuden el suelo
Corazones rotos
No puedes fingir lo que sientes
Cuando estás en casa
Sí
La música está en mi alma
Puedo oírla cada día y noche
Es lo único en mi mente
La música me controla
Y nunca la soltaré
Solo quiero tocar mi música
Mi guitarra llevo conmigo
Es lo único que necesito
Lo único que necesito
Eso y nada más
Olvida el auto lujoso
No lo necesito
Lo que me impulsa es seguir mis sueños
Aplausos que sacuden el suelo
Corazones rotos
No puedes fingir lo que sientes
Cuando estás de gira
Sí
La música está en mi alma
Puedo oírla cada día y cada noche
Es lo único en mi mente
La música me controla
Nunca la soltaré
Solo quiero tocar mi música
- La música me controla
- Y nunca la soltaré
Solo quiero tocar mi música
Toda la noche
Subtitulado por Tomás Dell'Agnola